Repository: levinli303/astroweather-localization
Catalog: iOS/*/Shared/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Add
zh_hant: 新增

source: Adding a location
zh_hant: 新增位置

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Change Name
zh_hant: 修改名稱

source: Changing name
zh_hant: 修改名稱

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Do you want to delete this Quanzi?
zh_hant: 您是否希望刪除本條圈子？

source: Do you want to delete this comment?
zh_hant: 您是否希望刪除本條評論？

source: OK
zh_hant: 確定

source: Unable to get data
zh_hant: 無法獲取資料

source: Octet-gram of cloud cover, blue is for clear while white is for cloud. e.g. the "cake" on the left is 0% cloud while the one on the right is 100% cloud.
zh_hant: 雲量八分圖，藍色代表晴天所佔的比例，白色代表雲所佔的比例，從左到右的雲量從0%遞增到100%。

source: Chances of rain/snow.
zh_hant: 可能有雨/有雪。

source: Wind direction indicator, an up arrow indicates south wind(wind coming from south).
zh_hant: 風向指示器，向上的箭頭為南風。

source: Suggestions and advice for Astroweather
zh_hant: 向晴天鍾提建議

source: Rate Astroweather
zh_hant: 給晴天鍾評分

source: Help
zh_hant: 輔助說明

source: Seeing
zh_hant: 視寧度

source: Seeing %@
zh_hant: 視寧度 %@

source: Transparency
zh_hant: 透明度

source: Transparency %@
zh_hant: 透明度 %@

source: Wind Speed %@
zh_hant: 風速 %@

source: Wind Direction %@
zh_hant: 風向 %@

source: Humidity %@
zh_hant: 溼度 %@

source: Cloud Cover
zh_hant: 雲量

source: Cloud Cover %@
zh_hant: 雲量 %@

source: Precipitation
zh_hant: 降水

source: Time
zh_hant: 時間

source: About
zh_hant: 關於

source: Astroweather
zh_hant: 晴天鍾

source: Astroweather PRO
zh_hant: 晴天鍾PRO

source: Available
zh_hant: 已啟用

source: Not Available
zh_hant: 未啟用

source: Quanzi ID
zh_hant: 圈子ID

source: You received a message
zh_hant: 您收到了一條訊息

source: You received a message, tap to view
zh_hant: 您收到了一條訊息，點選檢視

source: Unknown User
zh_hant: 未知使用者

source: Me
zh_hant: 我

source: Version
zh_hant: 版本號

source: Wrong format
zh_hant: 格式錯誤

source: Wrong data
zh_hant: 資料錯誤

source: No data
zh_hant: 無資料

source: Successfully added notification
zh_hant: 成功添加了提醒

source: You will receive notification 15 minutes before the event
zh_hant: 你會在事件發生15分鐘前收到通知

source: 15 minutes
zh_hant: 15分鐘

source: An hour
zh_hant: 1小時

source: A day
zh_hant: 一天

source: Add Notification
zh_hant: 新增通知

source: How long before the event do you expect to receive notification?
zh_hant: 您希望晴天鍾提前多久提醒您？

source: Review on the App Store
zh_hant: 在App Store上評論

source: Clear Notifications
zh_hant: 清除通知

source: Success
zh_hant: 成功

source: Notifications cleared
zh_hant: 已清除所有通知

source: Thanks for your support!
zh_hant: 謝謝您的支援！

source: Restore Locations From iCloud
zh_hant: 從iCloud恢復位置書籤

source: Save Locations To iCloud
zh_hant: 儲存位置書籤到iCloud

source: iCloud Error
zh_hant: iCloud錯誤

source: Save Success
zh_hant: 儲存成功

source: Restore Success
zh_hant: 恢復成功

source: Save Bookmarks
zh_hant: 儲存資料

source: By clicking OK, local bookmarks (list of locations) will be saved to your iCloud account.
zh_hant: 點選“確定”上傳收藏列表到您的iCloud賬戶。

source: Restore Bookmarks
zh_hant: 恢復資料

source: No Data
zh_hant: 無資料

source: No Response
zh_hant: 沒有迴應

source: Share
zh_hant: 分享

source: Sun
zh_hant: 太陽

source: Moon
zh_hant: 月球

source: Mercury
zh_hant: 水星

source: Venus
zh_hant: 金星

source: Mars
zh_hant: 火星

source: Jupiter
zh_hant: 木星

source: Saturn
zh_hant: 土星

source: Uranus
zh_hant: 天王星

source: Neptune
zh_hant: 海王星

source: Pluto
zh_hant: 冥王星

source: Failure
zh_hant: 失敗

source: Your account cannot make payments.
zh_hant: 您的賬戶無法內購。

source: Report Abusive
zh_hant: 舉報違規內容

source: Report
zh_hant: 舉報

source: Report!
zh_hant: 舉報！

source: Edit Quanzi
zh_hant: 編輯圈子

source: What do you want to share?
zh_hant: 您想分享什麼？

source: What do you want to say?
zh_hant: 您想說什麼？

source: Text
zh_hant: 文字

source: Post
zh_hant: 釋出

source: Photo
zh_hant: 圖片

source: Post Success
zh_hant: 釋出成功

source: Edit Success
zh_hant: 編輯成功

source: Post Failed
zh_hant: 釋出失敗

source: Edit Failed
zh_hant: 編輯失敗

source: Comment Success
zh_hant: 評論成功

source: Comment Failed
zh_hant: 評論失敗

source: Failed to load more contents: %@
zh_hant: 無法載入更多內容: %@

source: Failed to load comments: %@
zh_hant: 無法載入評論: %@

source: Report Success
zh_hant: 舉報成功

source: Report Failed
zh_hant: 舉報失敗

source: Wrong data format
zh_hant: 資料格式錯誤

source: No such record
zh_hant: 無此記錄

source: No image
zh_hant: 無圖片

source: Clear Caches
zh_hant: 清除快取

source: Caches cleared
zh_hant: 清除成功

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Reply
zh_hant: 回覆

source: DM
zh_hant: 私信

source: Messages sent
zh_hant: 傳送成功

source: Failed to send messages
zh_hant: 傳送失敗

source: Private Message
zh_hant: 私信

source: Reply to PM
zh_hant: 回覆私信

source: Current Location
zh_hant: 當前位置

source: Save Picture
zh_hant: 儲存圖片

source: Never sets
zh_hant: 不會落下

source: Never rises
zh_hant: 不會升起

source: Up
zh_hant: 已升起

source: Not Up
zh_hant: 未升起

source: Sirius
zh_hant: 天狼星

source: Canopus
zh_hant: 老人星

source: Rigil Kent
zh_hant: 南門二

source: Arcturus
zh_hant: 大角星

source: Vega
zh_hant: 織女一

source: Capella
zh_hant: 五車二

source: Rigel
zh_hant: 參宿七

source: Procyon
zh_hant: 南河三

source: Achernar
zh_hant: 水委一

source: Betelgeuse
zh_hant: 參宿四

source: Hadar
zh_hant: 馬腹一

source: Acrux
zh_hant: 十字架二

source: Aldebaran
zh_hant: 畢宿五

source: Antares
zh_hant: 心宿二

source: Spica
zh_hant: 角宿一

source: Pollux
zh_hant: 北河三

source: Fomalhaut
zh_hant: 北落師門

source: Deneb
zh_hant: 天津四

source: Mimosa
zh_hant: 十字架三

source: Regulus
zh_hant: 軒轅十四

source: Adharaz
zh_hant: 弧矢七

source: Shaula
zh_hant: 尾宿八

source: Castor
zh_hant: 北河二

source: Gacrux
zh_hant: 十字架一

source: Bellatrix
zh_hant: 參宿五

source: Elnath
zh_hant: 五車五

source: Miaplacidus
zh_hant: 南船五

source: Alnilam
zh_hant: 參宿二

source: Regor
zh_hant: 天社一

source: Alnair
zh_hant: 鶴一

source: Alioth
zh_hant: 玉衡

source: Alnitak
zh_hant: 參宿一

source: Dubhe
zh_hant: 天樞

source: Mirfak
zh_hant: 天船三

source: Wezen
zh_hant: 弧矢一

source: Sargas
zh_hant: 尾宿五

source: Kaus Australis
zh_hant: 箕宿三

source: Avior
zh_hant: 海石一

source: Alkaid
zh_hant: 搖光

source: Menkalinan
zh_hant: 五車三

source: Atria
zh_hant: 三角形三

source: Alhena
zh_hant: 井宿三

source: Peacock
zh_hant: 孔雀十一

source: Alsephina
zh_hant: 天社三

source: Mirzam
zh_hant: 軍市一

source: Alphard
zh_hant: 星宿一

source: Polaris
zh_hant: 北極星

source: Hamal
zh_hant: 婁宿三

source: Algieba
zh_hant: 軒轅十二

source: Diphda
zh_hant: 土司空

source: Mizar
zh_hant: 開陽

source: Nunki
zh_hant: 鬥宿四

source: Menkent
zh_hant: 庫樓三

source: Mirach
zh_hant: 奎宿九

source: Alpheratz
zh_hant: 壁宿二

source: Rasalhague
zh_hant: 候

source: Kochab
zh_hant: 北極二

source: Saiph
zh_hant: 參宿六

source: Denebola
zh_hant: 五帝座一

source: Algol
zh_hant: 大陵五

source: Tiaki
zh_hant: 鶴二

source: Muhlifain
zh_hant: 庫樓七

source: Aspidiske
zh_hant: 海石二

source: Suhail
zh_hant: 天記

source: Alphecca
zh_hant: 貫索四

source: Mintaka
zh_hant: 參宿三

source: Sadr
zh_hant: 天津一

source: Eltanin
zh_hant: 天棓四

source: Schedar
zh_hant: 王良四

source: Naos
zh_hant: 弧矢增二十二

source: Almach
zh_hant: 天大將軍一

source: Caph
zh_hant: 王良一

source: Izar
zh_hant: 梗河一

source: α Lupi
zh_hant: 騎官十

source: ε Cen
zh_hant: 南門一

source: Dschubba
zh_hant: 房宿三

source: Larawag
zh_hant: 尾宿二

source: η Centauri
zh_hant: 庫樓二

source: Merak
zh_hant: 天璇

source: Ankaa
zh_hant: 火鳥六

source: κ Scorpii
zh_hant: 尾宿七

source: Enif
zh_hant: 危宿三

source: Scheat
zh_hant: 室宿二

source: Sabik
zh_hant: 天市左垣十一

source: Phecda
zh_hant: 天璣

source: Aludra
zh_hant: 弧矢二

source: Markeb
zh_hant: 天社五

source: γ Cassiopeiae
zh_hant: 策

source: Markab
zh_hant: 室宿一

source: Aljanah
zh_hant: 天津九

source: Acrab
zh_hant: 房宿四

source: Galactic Center
zh_hant: 銀心

source: No Event
zh_hant: 無天文事件

source: East Asia
zh_hant: 東亞

source: Full Disk
zh_hant: 半球

source: RGB Infrared (Himawari)
zh_hant: 紅外全綵（向日葵）

source: RGB Infrared Enhanced (Himawari)
zh_hant: 紅外色調強化（向日葵）

source: Black/White Infrared (Himawari)
zh_hant: 紅外黑白（向日葵）

source: Visible Spectrum (Himawari)
zh_hant: 可見光（向日葵）

source: True Color (FY4A)
zh_hant: 真彩色（風雲四號）

source: Infrared (FY4A)
zh_hant: 紅外（風雲四號）

source: Visible Spectrum (FY4A)
zh_hant: 可見光（風雲四號）

source: Water Vapor (FY4A)
zh_hant: 水汽（風雲四號）

source: RGB Infrared
zh_hant: 紅外全綵

source: RGB Infrared Enhanced
zh_hant: 紅外色調強化

source: Black/White Infrared
zh_hant: 紅外黑白

source: Visible Spectrum
zh_hant: 可見光

source: United States
zh_hant: 美國

source: GeoColor
zh_hant: 地質色彩

source: GeoColor (Himawari)
zh_hant: 地質色彩（向日葵）

source: GeoColor (GOES-16)
zh_hant: 地質色彩（GOES-16）

source: GeoColor (GOES-17)
zh_hant: 地質色彩（GOES-17）

source: GeoColor (Meteosat-8)
zh_hant: 地質色彩（Meteosat-8）

source: GeoColor (Meteosat-11)
zh_hant: 地質色彩（Meteosat-11）

source: China
zh_hant: 中國

source: Radar
zh_hant: 雷達

source: Radar (North East)
zh_hant: 雷達（東北）

source: Radar (North)
zh_hant: 雷達（華北）

source: Radar (South)
zh_hant: 雷達（華南）

source: Radar (Center)
zh_hant: 雷達（華中）

source: Radar (North West)
zh_hant: 雷達（西北）

source: Radar (South West)
zh_hant: 雷達（西南）

source: Radar (East)
zh_hant: 雷達（華東）

source: New Moon
zh_hant: 新月

source: Waxing Crescent
zh_hant: 峨眉月

source: First Quarter
zh_hant: 上弦月

source: Waxing Gibbous
zh_hant: 盈凸月

source: Full Moon
zh_hant: 滿月

source: Waning Crescent
zh_hant: 殘月

source: Last Quarter
zh_hant: 下弦月

source: Waning Gibbous
zh_hant: 虧凸月

source: Quanzi Service Unavailable
zh_hant: 無法使用圈子

source: Please check if iCloud and iCloud Drive are enabled and correctly configured on your device
zh_hant: 請檢查在當前裝置上是否打開了 iCloud 和 iCloud Drive 功能

source: No Messages
zh_hant: 無訊息

source: Failed to fetch messages
zh_hant: 拉取訊息失敗

source: %@ sent you a message
zh_hant: %@ 給你發了一條資訊

source: %@ sent you a reply
zh_hant: %@ 回覆了你

source: Quanzi not found
zh_hant: 未找到圈子

source: Browse Quanzi with Astroweather
zh_hant: 使用晴天鍾瀏覽圈子

source: Tell Friends about Astroweather
zh_hant: 推薦晴天鍾給朋友

source: Welcome to Astroweather
zh_hant: 歡迎使用晴天鍾

source: Explore your astronomy world here
zh_hant: 開啟你的天文探索之旅

source: Unable to determine your current location, please make sure location service is enabled on your iPhone and permission is granted to Astroweather.
zh_hant: 無法確定您當前的位置，請確保您的iPhone已開啟定位服務，晴天鐘有許可權訪問位置資料。

source: Check astroweather report now
zh_hant: 檢視晴天鍾天氣預報

source: Location service is disabled
zh_hant: 定位服務已關閉

source: Unable to get current location
zh_hant: 無法獲取當前位置

source: Language
zh_hant: 語言

source: Theme
zh_hant: 主題

source: Light
zh_hant: 亮色

source: Dark
zh_hant: 暗色

source: System
zh_hant: 系統

source: 7Timer service is currently unavailable, show Clear Sky results instead?
zh_hant: 晴天鍾服務不可用，檢視Clear Sky上的天氣資訊？

source: Unrecognized format
zh_hant: 未識別的檔案格式

source: Done
zh_hant: 完成

source: Draft
zh_hant: 草稿

source: Submit
zh_hant: 釋出

source: Compose a Quanzi
zh_hant: 發表圈子

source: Send PM
zh_hant: 傳送私信

source: Exit Editing
zh_hant: 退出編輯

source: You will lose all unsaved work if you choose to exit.
zh_hant: 如果點選退出，您將丟失已經輸入的資訊。

source: Exit
zh_hant: 退出

source: Rename
zh_hant: 重新命名

source: View Quanzi
zh_hant: 檢視圈子

source: Utilities
zh_hant: 工具

source: Red Light Helper
zh_hant: 紅燈助手

source: Sky Chart
zh_hant: 星圖

source: Send Feedback
zh_hant: 提交反饋

source: Remove Ads
zh_hant: 隱藏廣告

source: Ads will be disabled for 1 day, restart Astroweather to take effect. Alternatively, you can also purchase Astro PRO to disable ads entirely.
zh_hant: 接下來的1天內將不再顯示廣告，重啟晴天鍾後生效。您也可以購買晴天鍾PRO完全移除廣告。

source: Sun Rise/Set Detail
zh_hant: 日出/落詳情

source: Night End: %@
zh_hant: 天文晨光始：%@

source: Nautical Dawn: %@
zh_hant: 航海晨光始：%@

source: Dawn: %@
zh_hant: 民用晨光始：%@

source: Sunrise: %@
zh_hant: 日出開始：%@

source: Sunrise End: %@
zh_hant: 日出結束：%@

source: Blue Hour End: %@
zh_hant: 日出藍色時間結束：%@

source: Golden Hour End: %@
zh_hant: 日出黃金時間結束：%@

source: Solar Noon: %@
zh_hant: 上中天：%@

source: Blue Hour: %@
zh_hant: 日落藍色時間開始：%@

source: Golden Hour: %@
zh_hant: 日落黃金時間開始：%@

source: Sunset Start: %@
zh_hant: 日落開始：%@

source: Sunset: %@
zh_hant: 日落結束：%@

source: Dusk: %@
zh_hant: 民用昏影終：%@

source: Nautical Dusk: %@
zh_hant: 航海昏影終：%@

source: Night: %@
zh_hant: 天文昏影終：%@

source: Nadir: %@
zh_hant: 下中天：%@

source: Solar System
zh_hant: 太陽系

source: View Astroweather on your home screen
zh_hant: 在主螢幕展示晴天鍾天氣

source: No Name
zh_hant: 未命名

source: Location permission is not granted
zh_hant: 未獲得定位許可權

source: Network error
zh_hant: 網路錯誤

source: Europe
zh_hant: 歐洲

source: Visible Spectrum (Sat24)
zh_hant: 可見光（Sat24）

source: Infrared (Sat24)
zh_hant: 紅外（Sat24）

source: Rise & Set
zh_hant: 升落

source: View rise and set time for sun, moon and planets
zh_hant: 檢視太陽、月球和行星的升落時間

source: Up, will set at %@
zh_hant: 已升起，會在%@落下

source: Not up, will rise at %@
zh_hant: 已落下，會在%@升起

source: Lunar Phase
zh_hant: 月相

source: View current lunar phase
zh_hant: 檢視當前的月相

source: Please use home screen widget instead
zh_hant: 請使用桌面小元件

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Update Time: %@
zh_hant: 更新時間：%@

source: Choose Polarscope
zh_hant: 選擇極軸鏡

source: Polar Alignment
zh_hant: 極軸校準

# TEACHING_CARD_POLARSCOPE_TITLE
source: Please choose the correct polarscope and align the position of Polaris to the yellow dot shown in the picture.
zh_hant: 請選擇正確的極軸鏡，然後將北極星的位置和圖片中的黃點對齊。

source: iOptron
zh_hant: 艾頓

source: Celestron
zh_hant: 星特朗

source: SkyWatcher
zh_hant: 信達

source: Rise Direction: %@ Transit Direction: %@ Transit Altitude: %@ Set Direction: %@
zh_hant: 升起位置：%@ 中天位置：%@ 中天高度：%@ 落下位置：%@

source: Current Direction: %@ Current Altitude: %@
zh_hant: 當前位置：%@ 當前高度：%@

source: Astroweather Event
zh_hant: 晴天鍾事件

source: App mag: %@
zh_hant: 視星等：%@

source: Object type: %@
zh_hant: 型別：%@

source: Proper name: %@
zh_hant: 通稱：%@

source: Sort Rules
zh_hant: 排序規則

source: Filter Rules
zh_hant: 篩選規則

source: Show Stars
zh_hant: 顯示恆星

source: Show Messier Objects
zh_hant: 顯示梅西耶天體

source: Show Galactic Center
zh_hant: 顯示銀心

source: Show Invisible Objects
zh_hant: 顯示不可見天體

source: Crab Nebula
zh_hant: 蟹狀星雲

source: Butterfly Cluster
zh_hant: 蝴蝶星團

source: Ptolemy Cluster
zh_hant: 托勒密星團

source: Lagoon Nebula
zh_hant: 礁湖星雲

source: Wild Duck Cluster
zh_hant: 野鴨星團

source: Great Globular Cluster in Hercules
zh_hant: 武仙座球狀星團、仙座星團

source: Eagle Nebula
zh_hant: 鷹星雲

source: Omega, Swan, Horseshoe, or Lobster Nebula
zh_hant: 天鵝星雲、奧米加星雲、馬蹄星雲、龍蝦星雲

source: Trifid Nebula
zh_hant: 三裂星雲

source: Sagittarius Cluster
zh_hant: 人馬座星團

source: Small Sagittarius Star Cloud
zh_hant: 人馬座恆星雲

source: Dumbbell Nebula
zh_hant: 啞鈴星雲

source: Andromeda Galaxy
zh_hant: 仙女座星系

source: Triangulum Galaxy
zh_hant: 三角座星系

source: Orion Nebula
zh_hant: 獵戶座星雲

source: De Mairan's Nebula
zh_hant: 迪馬倫的星雲

source: Beehive Cluster or Praesepe
zh_hant: 蜂巢星團、鬼宿星團

source: Pleiades
zh_hant: 昴宿星團、七姊妹星團

source: Whirlpool Galaxy
zh_hant: 渦狀星系

source: Ring Nebula
zh_hant: 環狀星雲

source: Sunflower Galaxy
zh_hant: 向日葵星系

source: Black Eye Galaxy
zh_hant: 黑眼星系

source: Leo Triplet
zh_hant: 獅子座三胞胎

source: Little Dumbbell Nebula
zh_hant: 小啞鈴星雲

source: Cetus A
zh_hant: 鯨魚A星系

source: Bode's Galaxy
zh_hant: 波得星系

source: Cigar Galaxy
zh_hant: 雪茄星系

source: Southern Pinwheel Galaxy
zh_hant: 南風車星系

source: Virgo A
zh_hant: 室女A星系

source: Owl Nebula
zh_hant: 貓頭鷹星雲

source: Pinwheel Galaxy
zh_hant: 風車星系

source: Spindle Galaxy
zh_hant: 紡錘星系

source: Sombrero Galaxy
zh_hant: 墨西哥帽星系

source: Events
zh_hant: 天象

source: History
zh_hant: 歷史

source: Please select start time
zh_hant: 請選擇開始時間

source: Please select end time
zh_hant: 請選擇結束時間

source: EIT 171
zh_hant: 171Å 波段

source: EIT 195
zh_hant: 195Å 波段

source: EIT 284
zh_hant: 284Å 波段

source: EIT 304
zh_hant: 304Å 波段

source: SDO/HMI Continuum
zh_hant: SDO/HMI 連續譜

source: SDO/HMI Magnetogram
zh_hant: SDO/HMI 磁場圖

source: Sunspots
zh_hant: 太陽黑子

source: Weather Chart/Image
zh_hant: 氣象圖

source: View real-time weather charts or images
zh_hant: 檢視實時氣象圖

source: Date
zh_hant: 日期

source: Unable to send message
zh_hant: 無法傳送訊息

source: Connection lost
zh_hant: 連線丟失

source: Reconnect
zh_hant: 重連

source: Unable to decode message
zh_hant: 無法解析資訊

source: Unable to report the message
zh_hant: 舉報訊息失敗

source: Successfully reported the message
zh_hant: 舉報訊息成功

source: Spacecraft Passes
zh_hant: 太空飛行器過境

source: Failed to get spacecraft status.
zh_hant: 無法獲取太空飛行器當前狀態。

source: Start Time
zh_hant: 開始時間

source: End Time
zh_hant: 結束時間

source: Rise Time
zh_hant: 升起時間

source: Set Time
zh_hant: 下落時間

source: Peak Time
zh_hant: 最高點時間

source: Azimuth
zh_hant: 方位

source: Azi / Alt
zh_hant: 方位 /高度

source: Observable Passes
zh_hant: 可見的

source: %@ passes
zh_hant: %@ 過境

source: %1$@, %2$@ ~ %3$@ above the horizon, %4$@ ~ %5$@ observable.
zh_hant: %1$@，%2$@ ~ %3$@ 位於地平線以上，%4$@ ~ %5$@ 可見。

source: %1$@, %2$@ ~ %3$@ above the horizon.
zh_hant: %1$@，%2$@ ~ %3$@ 位於地平線以上。

source: Not observable
zh_hant: 不可見

source: Observable
zh_hant: 可見

source: Andromeda
zh_hant: 仙女座

source: Antlia
zh_hant: 唧筒座

source: Apus
zh_hant: 天燕座

source: Aquila
zh_hant: 寶瓶座

source: Aquarius
zh_hant: 天鷹座

source: Ara
zh_hant: 天壇座

source: Aries
zh_hant: 白羊座

source: Auriga
zh_hant: 御夫座

source: Bootes
zh_hant: 牧夫座

source: Canis Major
zh_hant: 大犬座

source: Canis Minor
zh_hant: 小犬座

source: Canes Venatici
zh_hant: 獵犬座

source: Caelum
zh_hant: 鵰具座

source: Camelopardalis
zh_hant: 鹿豹座

source: Capricornus
zh_hant: 摩羯座

source: Carina
zh_hant: 船底座

source: Cassiopeia
zh_hant: 仙后座

source: Centaurus
zh_hant: 半人馬座

source: Cepheus
zh_hant: 仙王座

source: Cetus
zh_hant: 鯨魚座

source: Circinus
zh_hant: 圓規座

source: Cancer
zh_hant: 巨蟹座

source: Columba
zh_hant: 天鴿座

source: Coma Berenices
zh_hant: 后髮座

source: Corona Australis
zh_hant: 南冕座

source: Corona Borealis
zh_hant: 北冕座

source: Crater
zh_hant: 巨爵座

source: Crux
zh_hant: 南十字座

source: Corvus
zh_hant: 烏鴉座

source: Cygnus
zh_hant: 天鵝座

source: Delphinus
zh_hant: 海豚座

source: Dorado
zh_hant: 劍魚座

source: Draco
zh_hant: 天龍座

source: Equuleus
zh_hant: 小馬座

source: Eridanus
zh_hant: 波江座

source: Fornax
zh_hant: 天爐座

source: Gemini
zh_hant: 雙子座

source: Grus
zh_hant: 天鶴座

source: Hercules
zh_hant: 武仙座

source: Horologium
zh_hant: 時鐘座

source: Hydra
zh_hant: 長蛇座

source: Hydrus
zh_hant: 水蛇座

source: Indus
zh_hant: 印第安座

source: Leo Minor
zh_hant: 小獅座

source: Lacerta
zh_hant: 蠍虎座

source: Leo
zh_hant: 獅子座

source: Lepus
zh_hant: 天兔座

source: Libra
zh_hant: 天秤座

source: Lupus
zh_hant: 豺狼座

source: Lynx
zh_hant: 天貓座

source: Lyra
zh_hant: 天琴座

source: Mensa
zh_hant: 山案座

source: Microscopium
zh_hant: 顯微鏡座

source: Monoceros
zh_hant: 麒麟座

source: Musca
zh_hant: 蒼蠅座

source: Norma
zh_hant: 矩尺座

source: Octans
zh_hant: 南極座

source: Ophiuchus
zh_hant: 蛇夫座

source: Orion
zh_hant: 獵戶座

source: Pavo
zh_hant: 孔雀座

source: Pegasus
zh_hant: 飛馬座

source: Perseus
zh_hant: 英仙座

source: Phoenix
zh_hant: 鳳凰座

source: Pictor
zh_hant: 繪架座

source: Piscis Austrinus
zh_hant: 南魚座

source: Pisces
zh_hant: 雙魚座

source: Puppis
zh_hant: 船尾座

source: Pyxis
zh_hant: 羅盤座

source: Reticulum
zh_hant: 網罟座

source: Sculptor
zh_hant: 玉夫座

source: Scorpius
zh_hant: 天蠍座

source: Scutum
zh_hant: 盾牌座

source: Serpens Caput
zh_hant: 巨蛇座

source: Sextans
zh_hant: 六分儀座

source: Sagitta
zh_hant: 天箭座

source: Sagittarius
zh_hant: 人馬座

source: Taurus
zh_hant: 金牛座

source: Telescopium
zh_hant: 望遠鏡座

source: Triangulum Australe
zh_hant: 南三角座

source: Triangulum
zh_hant: 三角座

source: Tucana
zh_hant: 杜鵑座

source: Ursa Major
zh_hant: 大熊座

source: Ursa Minor
zh_hant: 小熊座

source: Vela
zh_hant: 船帆座

source: Virgo
zh_hant: 室女座

source: Volans
zh_hant: 飛魚座

source: Vulpecula
zh_hant: 狐狸座

source: Show Constellations
zh_hant: 顯示星座

source: Show Constellation Names
zh_hant: 顯示星座名稱

source: Show Constellation Lines
zh_hant: 顯示星座線

source: Show Bright Stars
zh_hant: 顯示亮恆星

source: Show Bright Star Names
zh_hant: 顯示亮恆星名稱

source: Show Solar System Objects
zh_hant: 顯示太陽系天體

source: Show Solar System Object Names
zh_hant: 顯示太陽系天體名稱

source: Show Messier Object Names
zh_hant: 顯示梅西耶天體名稱

source: Flat Field Helper
zh_hant: 平場助手

source: Observer Location
zh_hant: 觀測位置

source: Light Pollution
zh_hant: 光污染

source: Moon Phases
zh_hant: 月相

source: Stars/DSOs
zh_hant: 恆星/深空天體

source: Alps (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 阿爾卑斯（可見光（Sat24））

source: Benelux (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 比荷盧（可見光（Sat24））

source: France (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 法國（可見光（Sat24））

source: Germany (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 德國（可見光（Sat24））

source: Greece (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 希臘（可見光（Sat24））

source: Italy (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 義大利（可見光（Sat24））

source: Poland (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 波蘭（可見光（Sat24））

source: Turkey (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 土耳其（可見光（Sat24））

source: Baltic (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 波羅的海（可見光（Sat24））

source: Balkan (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 巴爾幹（可見光（Sat24））

source: Hungary (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 匈牙利（可見光（Sat24））

source: Israel (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 以色列（可見光（Sat24））

source: Romania & Bulgaria (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 羅馬尼亞和保加利亞（可見光（Sat24））

source: Russia (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 俄羅斯（可見光（Sat24））

source: Spain & Portugal (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 西班牙和葡萄牙（可見光（Sat24））

source: Scandinavia (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 斯堪的納維亞（可見光（Sat24））

source: UK & Ireland (Visible Spectrum (Sat24))
zh_hant: 英國和愛爾蘭（可見光（Sat24））

source: Alps (Infrared (Sat24))
zh_hant: 阿爾卑斯（紅外（Sat24））

source: Benelux (Infrared (Sat24))
zh_hant: 比荷盧（紅外（Sat24））

source: France (Infrared (Sat24))
zh_hant: 法國（紅外（Sat24））

source: Germany (Infrared (Sat24))
zh_hant: 德國（紅外（Sat24））

source: Greece (Infrared (Sat24))
zh_hant: 希臘（紅外（Sat24））

source: Italy (Infrared (Sat24))
zh_hant: 義大利（紅外（Sat24））

source: Poland (Infrared (Sat24))
zh_hant: 波蘭（紅外（Sat24））

source: Turkey (Infrared (Sat24))
zh_hant: 土耳其（紅外（Sat24））

source: Baltic (Infrared (Sat24))
zh_hant: 波羅的海（紅外（Sat24））

source: Balkan (Infrared (Sat24))
zh_hant: 巴爾幹（紅外（Sat24））

source: Hungary (Infrared (Sat24))
zh_hant: 匈牙利（紅外（Sat24））

source: Israel (Infrared (Sat24))
zh_hant: 以色列（紅外（Sat24））

source: Romania & Bulgaria (Infrared (Sat24))
zh_hant: 羅馬尼亞和保加利亞（紅外（Sat24））

source: Russia (Infrared (Sat24))
zh_hant: 俄羅斯（紅外（Sat24））

source: Spain & Portugal (Infrared (Sat24))
zh_hant: 西班牙和葡萄牙（紅外（Sat24））

source: Scandinavia (Infrared (Sat24))
zh_hant: 斯堪的納維亞（紅外（Sat24））

source: UK & Ireland (Infrared (Sat24))
zh_hant: 英國和愛爾蘭（紅外（Sat24））

source: Wind
zh_hant: 風

source: Temperature
zh_hant: 氣溫

source: Visibility
zh_hant: 能見度

source: Lighting
zh_hant: 雷電（地閃）

source: Heavy Rain
zh_hant: 強降水

source: Gale
zh_hant: 雷暴大風

source: Hail
zh_hant: 冰雹

source: Precipitation Forecast (24 hours)
zh_hant: 降水量預報（24小時）

source: Precipitation Forecast (6 hours)
zh_hant: 降水量預報（6小時）

source: Temperature Forecast (High)
zh_hant: 最高氣溫預報

source: Temperature Forecast (Low)
zh_hant: 最低氣溫預報

source: Aurora
zh_hant: 極光

source: Northern Hemisphere
zh_hant: 北半球

source: Southern Hemisphere
zh_hant: 南半球

source: Sun Position
zh_hant: 太陽位置

source: Select Date
zh_hant: 選擇日期

source: Blue Hour (Civil Dusk)
zh_hant: 藍色時間（民用暮光）

source: Blue Hour
zh_hant: 藍色時間

source: Golden Hour
zh_hant: 金色時間

source: Golden Hour (Civil Dusk)
zh_hant: 金色時間（民用暮光）

source: Nautical Dusk
zh_hant: 航海暮光

source: Nautical Twilight
zh_hant: 航海晨光

source: Astro Dusk
zh_hant: 天文暮光

source: Astro Twilight
zh_hant: 天文晨光

source: Day
zh_hant: 白天

source: Night
zh_hant: 夜晚

source: Report released at: %@
zh_hant: 預報時間：%@

# COMMON_REQUEST_LANG
source: en
zh_hant: zh_TW

# ABOUT_SECTION_TITLE_0
source: Astroweather (7Timer!)
zh_hant: 晴天鍾（7Timer!）
